Repository: deloog/jinlin
Catalog: lib/l10n/app_localizations_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# reminderAppTitle
source: Reminder App
ja: リマインダーアプリ
ko: 리마인더 앱
zh: 鲸灵提醒

# appTitle
source: CetaMind Reminder
ja: 鯨霊リマインダー
ko: 고래영 리마인더
zh: 鲸灵提醒

# someOtherKey
source: Some other text
ja: その他のテキスト
ko: 다른 텍스트
zh: 一些其他的文本

# settingsTooltip
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# addReminderTooltip
source: Add Reminder
ja: リマインダーを追加
ko: 리마인더 추가
zh: 添加提醒

# noReminders
source: No reminders yet, try adding one!
ja: リマインダーはまだありません。追加してみましょう！
ko: 아직 리마인더가 없습니다. 하나 추가해 보세요!
zh: 没有提醒事项，尝试添加一个吧！

# deleteTooltip
source: Delete Reminder
ja: リマインダーを削除
ko: 리마인더 삭제
zh: 删除提醒

source: Add Reminder
ja: リマインダーを追加
ko: 리마인더 추가
zh: 添加纪念日

# anniversaryName
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 纪念日名称

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

# lunarCalendarOnlyChina
source: Lunar Calendar
ja: 旧暦
ko: 음력
zh: 农历 (仅在中国区使用)

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Reminders
ja: リマインダー
ko: 리마인더
zh: 纪念日提醒

# noRemindersAdded
source: No reminders added yet.
ja: まだリマインダーが追加されていません。
ko: 아직 추가된 리마인더가 없습니다.
zh: 还没有添加任何纪念日

source: Speech recognition failed
zh: 语音识别失败，请稍后重试。

source: Unable to understand input
zh: 无法理解您的输入。

source: Manual Input
ja: 手動入力
ko: 수동 입력
zh: 手动填写

source: Voice Input
ja: 音声入力
ko: 음성 입력
zh: 语音输入

source: Natural Language Input
ja: 自然言語入力
ko: 자연어 입력
zh: 自然语言输入

source: Enter reminder details
ja: リマインダーの詳細を入力
ko: 리마인더 세부 정보 입력
zh: 输入提醒详情

source: Delete Reminder
ja: リマインダーを削除
ko: 리마인더 삭제
zh: 删除提醒

# confirmDeletionTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除

# confirmDeletionContent
source: Are you sure you want to delete "{reminderTitle}"?
ja: 「{reminderTitle}」を削除してもよろしいですか？
ko: "{reminderTitle}"을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除 "{reminderTitle}" 吗？

# addReminderTitle
source: Add New Reminder
ja: 新しいリマインダーを追加
ko: 새 리마인더 추가
zh: 添加新提醒

# editReminderTitle
source: Edit Reminder
ja: リマインダーを編集
ko: 리마인더 편집
zh: 编辑提醒

# reminderContentLabel
source: Reminder Content or Title
ja: リマインダーの内容またはタイトル
ko: 리마인더 내용 또는 제목
zh: 输入提醒内容或标题

# reminderContentHint
source: e.g., Meeting with Mr. Zhang tomorrow 3pm
ja: 例：明日午後3時に張さんとの会議
ko: 예: 내일 오후 3시에 장씨와 회의
zh: 例如：明天下午3点和张总开会

# smartInputTooltip
source: Smart identify title and date
ja: タイトルと日付をスマート識別
ko: 제목과 날짜 스마트 식별
zh: 智能识别标题和日期

# micStopTooltip
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh: 停止

# micListenTooltip
source: Voice Input
ja: 音声入力
ko: 음성 입력
zh: 语音输入

# descriptionLabel
source: Reminder Description (Optional)
ja: リマインダーの説明（オプション）
ko: 리마인더 설명 (선택사항)
zh: 提醒描述（可选）

# descriptionHint
source: Details, can be auto-generated by AI
ja: 詳細、AIによる自動生成が可能
ko: 세부 정보, AI로 자동 생성 가능
zh: 详细内容，可由 AI 自动生成

# addDateTimeButton
source: Add Date & Time
ja: 日付と時間を追加
ko: 날짜 및 시간 추가
zh: 添加日期和时间

# clearDateTimeTooltip
source: Clear Date
ja: 日付をクリア
ko: 날짜 지우기
zh: 清除日期

# generateDescriptionButton
source: AI Generate Description
ja: AI説明生成
ko: AI 설명 생성
zh: AI 辅助生成描述

# generatingButton
source: Generating...
ja: 生成中...
ko: 생성 중...
zh: 生成中...

# saveReminderButton
source: Save Reminder
ja: リマインダーを保存
ko: 리마인더 저장
zh: 保存提醒

# updateReminderButton
source: Update Reminder
ja: リマインダーを更新
ko: 리마인더 업데이트
zh: 更新提醒

# listeningStatus
source: Listening...
ja: 聞いています...
ko: 듣는 중...
zh: 正在聆听...

# speechInitStatus
source: Preparing speech function...
ja: 音声機能を準備中...
ko: 음성 기능 준비 중...
zh: 正在准备语音功能...

# inputTitleFirstInfo
source: Please enter content in the title box first
ja: まずタイトルを入力してください
ko: 먼저 제목을 입력해 주세요
zh: 请先在标题框输入内容

# smartInputFailedError
source: Smart identification failed: {error}
ja: スマート認識に失敗しました: {error}
ko: 스마트 인식 실패: {error}
zh: 智能识别失败: {error}

# dateParseFailedInfo
source: Title identified, but date format unrecognized
zh: 已识别标题，但日期格式无法识别

# titleEmptyError
source: Reminder title cannot be empty
zh: 提醒标题不能为空

# conflictDialogTitle
source: Time Conflict
zh: 时间冲突

# conflictDialogContent
source: The time you set conflicts with reminder "{title}". Save anyway?
zh: 你设置的时间与提醒 "{title}" 存在冲突，确定要继续保存吗？

# inputTitleForDesc
source: Please enter a title first to generate description
ja: 説明を生成するには、まずタイトルを入力してください
ko: 설명을 생성하려면 먼저 제목을 입력하세요
zh: 请先输入标题才能生成描述

# descGeneratedSuccess
source: Description generated successfully
ja: 説明が生成されました
ko: 설명이 생성되었습니다
zh: 描述已生成

# descGeneratedError
source: Failed to generate description: {error}
ja: 説明の生成に失敗しました: {error}
ko: 설명 생성 실패: {error}
zh: 生成描述失败: {error}

# reminderDetailTitle
source: Reminder Details
ja: リマインダーの詳細
ko: 리마인더 상세 정보
zh: 提醒详情

# editButtonTooltip
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

# deleteButtonTooltip
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# deleteConfirmationTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除

# deleteConfirmationContent
source: Are you sure you want to delete this reminder? This action cannot be undone.
ja: このリマインダーを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 리마인더를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 确定要删除这个提醒事项吗？此操作无法撤销。

source: Date not set
ja: 日付未設定
ko: 날짜 미설정
zh: 未设置日期

# descriptionSectionTitle
source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh: 描述:

# aiAssistantSectionTitle
source: AI Assistant
ja: AIアシスタント
ko: AI 어시스턴트
zh: AI 助手

# smartTipsSectionTitle
source: Smart Tips
ja: スマートヒント
ko: 스마트 팁
zh: 智能提示

source: No description
ja: 説明なし
ko: 설명 없음
zh: 无描述

# aiBlessingsPlaceholder
source: [AI-generated blessings will appear here...]
ja: [AIが生成したメッセージがここに表示されます...]
ko: [AI가 생성한 축하 메시지가 여기에 표시됩니다...]
zh: [AI 生成的祝福语将显示在这里...]

# aiGiftsPlaceholder
source: [AI-recommended gifts will appear here...]
ja: [AIがおすすめするギフトがここに表示されます...]
ko: [AI가 추천하는 선물이 여기에 표시됩니다...]
zh: [AI 推荐的礼物建议将显示在这里...]

# aiTipsPlaceholder
source: [Tips based on event characteristics will appear here...]
ja: [イベントの特性に基づくヒントがここに表示されます...]
ko: [이벤트 특성에 따른 팁이 여기에 표시됩니다...]
zh: [根据事件特点提供的提示将显示在这里...]

# swapBlessingsButton
source: Swap 3
ja: 3つ交換
ko: 3개 교체
zh: 换三条

# aiBlessingSectionTitle
source: Blessings:
zh: 祝福语:

# aiGiftSectionTitle
source: Gift Ideas:
zh: 礼物推荐:

# cannotChangeLanguageError
source: Failed to change language, please try again
ja: 言語の変更に失敗しました。もう一度お試しください
ko: 언어 변경 실패, 다시 시도해 주세요
zh: 无法更改语言，请重试

# saveButton
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# settingsSectionPersonal
source: Personal
zh: 个人

# settingsNicknameTitle
source: Nickname
zh: 昵称

# settingsNicknameSubtitle
source: Edit your nickname
zh: 编辑您的昵称

# settingsAvatarTitle
source: Avatar Management
zh: 头像管理

# settingsAvatarSubtitle
source: Manage your and friends' avatars
zh: 管理自己和亲友的头像

# settingsSectionFunction
source: Function
zh: 功能

# settingsLanguageTitle
source: Language
zh: 语言选择

# settingsLanguageSubtitle
source: Current: {locale}
zh: 当前: {locale}

# settingsNotificationTitle
source: Notification Settings
zh: 通知设置

# settingsNotificationSubtitle
source: Customize reminders, sounds, etc.
zh: 自定义提醒方式、声音等

# settingsSectionData
source: Data & Content
zh: 数据与内容

# settingsAddFestivalTitle
source: Add Festivals
zh: 添加节日

# settingsAddFestivalSubtitle
source: Add local or personalized festivals
zh: 添加地方性或个性化节日

# settingsImportExportTitle
source: Import/Export Data
zh: 导入/导出数据

# settingsImportExportSubtitle
source: Import from calendar or backup data
zh: 从日历导入或备份数据

# settingsSectionAbout
source: About
zh: 关于

# settingsAboutAppTitle
source: About CetaMind Reminder
zh: 关于鲸灵提醒

# settingsPrivacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# settingsFeatureNotImplemented
source: {featureName} feature to be implemented
zh: {featureName} 功能待实现

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# saveAnywayButton
source: Save Anyway
ja: とにかく保存
ko: 그래도 저장
zh: 仍然保存

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择

# naturalInputHint
source: e.g., Meeting tomorrow 3 PM
ja: 例：明日午後3時に会議
ko: 예: 내일 오후 3시 회의
zh: 例如：明天下午3点开会

# pleaseEnterTitle
source: Please enter a valid title
ja: 有効なタイトルを入力してください
ko: 유효한 제목을 입력하세요
zh: 请输入有效标题

# detectedDateTime
source: Detected
ja: 検出された日時
ko: 감지된 날짜
zh: 识别结果

source: Lunar
ja: 旧暦
ko: 음력
zh: 农历

# recordingInProgress
source: Recording...
ja: 録音中...
ko: 녹음 중...
zh: 正在录音...

source: Processing audio...
ja: 音声を処理中...
ko: 오디오 처리 중...
zh: 正在处理...

# recordingStartFailed
source: Failed to start recording.
ja: 録音の開始に失敗しました。
ko: 녹음 시작 실패.
zh: 启动录音失败。

# recordingStopFailed
source: Failed to stop recording.
ja: 録音の停止に失敗しました。
ko: 녹음 중지 실패.
zh: 停止录音失败。

source: No recording permission
ja: 録音権限がありません
ko: 녹음 권한 없음
zh: 没有录音权限

source: Error checking permission
ja: 権限の確認中にエラーが発生しました
ko: 권한 확인 오류
zh: 检查权限时出错

source: Start Recording
zh: 开始录音

source: Stop Recording
zh: 停止录音

source: Process Text
zh: 处理文本

source: Switch to Manual Input
zh: 切换到手动输入

# switchToNaturalInput
source: Switch to Natural Language Input
zh: 切换到自然语言输入

source: Error processing input.
zh: 处理输入时出错。

source: Please wait...
zh: 请稍候...

# invalidDateTime
source: Invalid date or time selected
zh: 选择了无效的日期或时间

source: Clear Title
zh: 清除标题

source: Event Date
zh: 事件日期

source: Reminder Time
zh: 提醒时间

# remainingDays
source: {days} days left
zh: 还剩 {days} 天

# detectedEventsTitle
source: Detected Events
ja: 検出されたイベント
ko: 감지된 이벤트
zh: 识别出的事件

# noTitlePlaceholder
source: (No Title)
ja: (タイトルなし)
ko: (제목 없음)
zh: （无标题）

# noDatePlaceholder
source: (No Date)
ja: (日付なし)
ko: (날짜 없음)
zh: （无日期）

# notesTitle
source: ðŸ“Œ Notes:
ja: 📌 メモ:
ko: 📌 메모:
zh: 📌 注意事项：

# selectEventsToSave
source: Please select events to save
ja: 保存するイベントを選択してください
ko: 저장할 이벤트를 선택하세요
zh: 请选择要保存的事件

# saveSelectedEvents
source: Save {count} selected items
ja: 選択した{count}項目を保存
ko: 선택한 {count}개 항목 저장
zh: 保存选中的 {count} 项

# noValidEventsSelected
source: No valid events selected to save.
ja: 保存する有効なイベントが選択されていません。
ko: 저장할 유효한 이벤트가 선택되지 않았습니다.
zh: 没有选中有效的事件来保存。

source: Analyzing text...
ja: テキストを分析中...
ko: 텍스트 분석 중...
zh: 正在分析文本...

# multipleEventsDetected
source: {count} events detected, listed below. Please select to process.
ja: {count}件のイベントが検出されました。以下に一覧表示されています。処理するものを選択してください。
ko: {count}개의 이벤트가 감지되었습니다. 아래에 나열되어 있습니다. 처리할 항목을 선택하세요.
zh: 识别到 {count} 个事件，已在下方列出。请选择处理。

# singleEventDetected
source: 1 event detected, listed below.
ja: 1件のイベントが検出されました。以下に一覧表示されています。
ko: 1개의 이벤트가 감지되었습니다. 아래에 나열되어 있습니다.
zh: 识别到 1 个事件，已在下方列出。

# noValidEventsDetected
source: No valid reminder events detected.
ja: 有効なリマインダーイベントが検出されませんでした。
ko: 유효한 리마인더 이벤트가 감지되지 않았습니다.
zh: 未能识别出有效的提醒事件。

# emptyStateMessage
source: No reminders or holidays yet, try adding one!
ja: まだリマインダーや祝日がありません。 追加してみましょう！
ko: 아직 리마인더나 공휴일이 없습니다. 하나 추가해 보세요!
zh: 还没有任何提醒或节日呢， 快去添加一个吧！

# closeButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# loadingRemindersError
source: Failed to load reminders
ja: リマインダーの読み込みに失敗しました
ko: 리마인더 로드 실패
zh: 加载提醒事项失败

# cannotOpenReminderDetails
source: Cannot open reminder details, data may not be synced, please refresh and try again
ja: リマインダーの詳細を開けません。データが同期されていない可能性があります。更新して再試行してください
ko: 리마인더 세부 정보를 열 수 없습니다. 데이터가 동기화되지 않았을 수 있습니다. 새로고침 후 다시 시도하세요
zh: 无法打开提醒详情，数据可能未同步，请刷新重试

# deleteFailed
source: Delete failed, please try again
ja: 削除に失敗しました。もう一度お試しください
ko: 삭제 실패, 다시 시도하세요
zh: 删除失败，请重试

# holiday_NewYearDay
source: New Year's Day
ja: 元日
ko: 신정
zh: 元旦

# holiday_ValentinesDay
source: Valentine's Day
ja: バレンタインデー
ko: 발렌타인 데이
zh: 情人节

# holiday_EarthDay
source: Earth Day
ja: アースデー
ko: 지구의 날
zh: 地球日

# holiday_LabourDay
source: Labour Day
ja: 労働の日
ko: 노동절
zh: 劳动节

# holiday_ChildrensDay
source: Children's Day
ja: こどもの日
ko: 어린이날
zh: 儿童节

# holiday_WorldEnvironmentDay
source: World Environment Day
ja: 世界環境デー
ko: 세계 환경의 날
zh: 世界环境日

# holiday_UNDay
source: United Nations Day
ja: 国連デー
ko: 유엔의 날
zh: 联合国日

# holiday_HumanRightsDay
source: Human Rights Day
ja: 世界人権デー
ko: 세계 인권의 날
zh: 世界人权日

# holiday_Easter
source: Easter
ja: イースター
ko: 부활절
zh: 复活节

# holiday_Halloween
source: Halloween
ja: ハロウィン
ko: 할로윈
zh: 万圣节

# holiday_Thanksgiving
source: Thanksgiving
ja: 感謝祭
ko: 추수감사절
zh: 感恩节

# holiday_Christmas
source: Christmas
ja: クリスマス
ko: 크리스마스
zh: 圣诞节

# holiday_NewYearsEve
source: New Year's Eve
ja: 大晦日
ko: 섣달 그믐
zh: 除夕

# holiday_MothersDay
source: Mother's Day
ja: 母の日
ko: 어머니의 날
zh: 母亲节

# holiday_FathersDay
source: Father's Day
ja: 父の日
ko: 아버지의 날
zh: 父亲节

# aboutHoliday
source: About this Holiday
ja: この祝日について
ko: 이 공휴일에 대하여
zh: 关于这个节日

source: Holiday Customs
ja: 祝日の習慣
ko: 공휴일 풍습
zh: 节日习俗

source: Statutory Holiday
ja: 法定祝日
ko: 법정 공휴일
zh: 法定节日

source: Traditional Holiday
ja: 伝統的な祝日
ko: 전통 공휴일
zh: 传统节日

source: Memorial Day
ja: 記念日
ko: 기념일
zh: 纪念日

source: Other Holiday
ja: その他の祝日
ko: 기타 공휴일
zh: 其他节日

source: Holiday
ja: 祝日
ko: 공휴일
zh: 节日

source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh: 明天

# daysRemaining
source: {days} days left
ja: あと{days}日
ko: {days}일 남음
zh: 还有 {days} 天

# daysAgo
source: {days} days ago
zh: {days} 天前

# genericCustom1
source: Gathering with family and friends
ja: 家族や友人との集まり
ko: 가족 및 친구들과의 모임
zh: 与家人和朋友团聚

# genericCustom2
source: Preparing special foods and decorations
ja: 特別な食べ物や装飾の準備
ko: 특별한 음식과 장식 준비
zh: 准备特色食品和装饰

# genericCustom3
source: Exchanging gifts or greetings
ja: 贈り物や挨拶の交換
ko: 선물이나 인사 교환
zh: 交换礼物或祝福

# holidayTaboos
source: Things to Avoid
ja: 避けるべきこと
ko: 피해야 할 것들
zh: 节日禁忌

# genericTaboo1
source: Avoid discussing negative topics during the celebration
ja: お祝いの間にネガティブな話題を避ける
ko: 축하 행사 중 부정적인 주제 논의 피하기
zh: 避免在庆祝活动中讨论负面话题

# genericTaboo2
source: Avoid certain foods or activities that may be considered inappropriate
ja: 不適切と考えられる特定の食べ物や活動を避ける
ko: 부적절하다고 여겨질 수 있는 특정 음식이나 활동 피하기
zh: 避免某些可能被认为不适当的食物或活动

# genericTaboo3
source: Respect local customs and traditions
ja: 地元の習慣や伝統を尊重する
ko: 현지 관습과 전통 존중하기
zh: 尊重当地习俗和传统

# holidayFilterTitle
source: Filter Holidays
ja: 祝日をフィルター
ko: 공휴일 필터
zh: 筛选节日

# holidayFilterDescription
source: Select which types of holidays to display:
ja: 表示する祝日の種類を選択してください：
ko: 표시할 공휴일 유형 선택:
zh: 选择要显示的节日类型：

source: Solar Term
ja: 二十四節気
ko: 절기
zh: 节气

# applyButton
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用

# filterHolidays
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选

source: Custom Event
ja: カスタムイベント
ko: 사용자 정의 이벤트
zh: 自定义事件

# specialDaysRangeTitle
source: Special Days Display Range
ja: 特別な記念日の表示範囲
ko: 특별한 기념일 표시 범위
zh: 特殊纪念日显示范围

# specialDaysRangeDescription
source: Choose how many days in advance to display special days:
ja: 特別な記念日を何日前から表示するかを選択してください：
ko: 특별한 기념일을 몇 일 전부터 표시할지 선택하세요:
zh: 选择提前多少天显示特殊纪念日：

# specialDaysRangeSubtitle
source: Show special days {days} days in advance
ja: 特別な記念日を{days}日前から表示
ko: 특별한 기념일을 {days}일 전부터 표시
zh: 提前{days}天显示特殊纪念日

# daysText
source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# holidayManagementTitle
source: Holiday Management
ja: 祝日管理
ko: 공휴일 관리
zh: 节日管理

# holidayManagementDescription
source: Manage holiday importance and display settings
ja: 祝日の重要度と表示設定を管理する
ko: 공휴일 중요도 및 표시 설정 관리
zh: 管理节日重要性和显示设置

# importanceNormal
source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh: 普通

# importanceHigh
source: Important
ja: 重要
ko: 중요
zh: 重要

# importanceVeryHigh
source: Very Important
ja: 非常に重要
ko: 매우 중요
zh: 非常重要

# exportHolidaysTitle
source: Export Holidays
ja: 祝日データをエクスポート
ko: 공휴일 데이터 내보내기
zh: 导出节日数据

# exportSuccess
source: Holidays exported successfully
ja: データが正常にエクスポートされました
ko: 데이터가 성공적으로 내보내졌습니다
zh: 节日数据导出成功

# exportError
source: Export error: {error}
ja: データのエクスポートに失敗しました: {error}
ko: 데이터 내보내기 실패: {error}
zh: 导出错误: {error}

# confirmImportTitle
source: Confirm Import
ja: インポートの確認
ko: 가져오기 확인
zh: 确认导入

# confirmImportMessage
source: This will import holidays from a file. Existing holidays with the same ID will be overwritten. Continue?
ja: 既存のデータは上書きされます。続行しますか？
ko: 기존 데이터가 덮어쓰기됩니다. 계속하시겠습니까?
zh: 这将从文件导入节日数据。具有相同ID的现有节日将被覆盖。是否继续？

# importButton
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入

# importSuccess
source: Successfully imported {count} holidays
ja: {count}件の祝日がインポートされました
ko: {count}개의 공휴일이 가져와졌습니다
zh: 成功导入 {count} 个节日

# importError
source: Import error: {error}
ja: データのインポートに失敗しました: {error}
ko: 데이터 가져오기 실패: {error}
zh: 导入错误: {error}

# dataSyncTitle
source: Data Synchronization
ja: データ同期
ko: 데이터 동기화
zh: 数据同步

# exportButton
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出

# importHolidaysTitle
source: Import Holidays
ja: 祝日データをインポート
ko: 공휴일 데이터 가져오기
zh: 导入节日数据

source: Last export: {time}
ja: 最終エクスポート: {time}
ko: 마지막 내보내기: {time}
zh: 上次导出时间: {time}

# holidayNameRequired
source: Holiday name is required
ja: 祝日名を入力してください
ko: 공휴일 이름을 입력하세요
zh: 节日名称不能为空

# holidayRegionRequired
source: Please select at least one region
ja: 少なくとも1つの地域を選択してください
ko: 최소 하나의 지역을 선택하세요
zh: 请至少选择一个地区

# holidayCalculationRuleRequired
source: Calculation rule is required
ja: 計算ルールを入力してください
ko: 계산 규칙을 입력하세요
zh: 计算规则不能为空

# holidaySaveSuccess
source: Holiday saved successfully
ja: 祝日情報が保存されました
ko: 공휴일 정보가 저장되었습니다
zh: 节日保存成功

# holidaySaveError
source: Error saving holiday: {error}
ja: 祝日情報の保存に失敗しました: {error}
ko: 공휴일 정보 저장 실패: {error}
zh: 保存节日出错: {error}

# createHolidayTitle
source: Create Holiday
ja: 新しい祝日を作成
ko: 새 공휴일 만들기
zh: 创建节日

# holidayIdLabel
source: Holiday ID
ja: 祝日ID
ko: 공휴일 ID
zh: 节日ID

# holidayTypeLabel
source: Holiday Type
ja: 祝日タイプ
ko: 공휴일 유형
zh: 节日类型

# holidayRegionsLabel
source: Regions
ja: 適用地域
ko: 적용 지역
zh: 适用地区

# holidayCalculationTypeLabel
source: Calculation Type
ja: 日付計算タイプ
ko: 날짜 계산 유형
zh: 计算类型

# holidayCalculationRuleLabel
source: Calculation Rule
ja: 計算ルール
ko: 계산 규칙
zh: 计算规则

# holidayCalculationRuleHint
source: Format depends on calculation type
ja: 例：MM-DD（固定グレゴリオ暦）、MM-DDL（固定旧暦）
ko: 예: MM-DD (고정 그레고리안), MM-DDL (고정 음력)
zh: 格式取决于计算类型

# holidayImportanceLabel
source: Importance
ja: 重要度
ko: 중요도
zh: 重要性

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置

# selectLanguage
source: Select your preferred language
ja: 希望する言語を選択してください
ko: 선호하는 언어를 선택하세요
zh: 选择您偏好的语言

# languageChangeSuccess
source: Language changed successfully
ja: 言語が正常に変更されました
ko: 언어가 성공적으로 변경되었습니다
zh: 语言切换成功

# languageChangeError
source: Failed to change language
ja: 言語の変更に失敗しました
ko: 언어 변경 실패
zh: 语言切换失败

# languageSettingsNote
source: Changing the language will affect all text in the app. Some content may need to reload.
ja: 言語を変更すると、アプリ内のすべてのテキストに影響します。一部のコンテンツは再読み込みが必要な場合があります。
ko: 언어를 변경하면 앱의 모든 텍스트에 영향을 미칩니다. 일부 콘텐츠는 다시 로드해야 할 수 있습니다.
zh: 更改语言将影响应用中的所有文本。某些内容可能需要重新加载。

source: Follow System Language
ja: システム言語に従う
ko: 시스템 언어 따르기
zh: 跟随系统语言

# followSystemLanguageDescription
source: Automatically use the language set in your device settings
ja: デバイス設定で設定された言語を自動的に使用する
ko: 기기 설정에 설정된 언어를 자동으로 사용
zh: 自动使用设备系统设置的语言

# regionChina
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh: 中国

# regionUnitedStates
source: United States
ja: アメリカ合衆国
ko: 미국
zh: 美国

# regionJapan
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh: 日本

# regionKorea
source: Korea
ja: 韓国
ko: 한국
zh: 韩国

# regionFrance
source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh: 法国

# regionGermany
source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh: 德国

# regionInternational
source: International
ja: 国際
ko: 국제
zh: 国际

source: Theme Settings
zh: 主题设置

source: Light Mode
zh: 浅色模式

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: System Mode
zh: 跟随系统

source: Home Layout
zh: 首页布局

source: Card Style
zh: 卡片样式

source: Reminder Priority
zh: 提醒优先级

source: Date Order
zh: 按日期排序

source: Importance Order
zh: 按重要性排序

source: Local Data Sync
zh: 本地数据同步

source: Import/Export holiday data
zh: 导入/导出节日数据

source: Reset Global Holidays
zh: 重置全球节日数据

source: Confirm Reset
zh: 确认重置

# resetGlobalHolidaysConfirm
source: This will reset all global holiday data to default. Are you sure you want to continue?
zh: 这将重置所有全球节日数据到默认状态。您确定要继续吗？

# globalHolidayDataReset
source: Global holiday data has been reset
zh: 全球节日数据已重置

# resetFailed
source: Reset failed: {error}
zh: 重置失败: {error}

# backupFileSubject
source: CetaMind Reminder Backup
zh: 鲸灵提醒备份

# backupSuccessMessage
source: Backup created successfully
zh: 备份创建成功

# backupFailedMessage
source: Failed to create backup
zh: 创建备份失败

# selectBackupFileTitle
source: Select Backup File
zh: 选择备份文件

# restoreConfirmTitle
source: Confirm Restore
zh: 确认恢复

# restoreConfirmMessage
source: This will restore data from backup. Current data may be overwritten. Continue?
zh: 这将从备份中恢复数据。当前数据可能会被覆盖。是否继续？

# restoreButton
source: Restore
zh: 恢复

# restoreSuccessMessage
source: Successfully restored {importedCount} items
zh: 成功恢复 {importedCount} 项

# restoreFailedMessage
source: Failed to restore from backup
zh: 从备份恢复失败

# backupRestoreTitle
source: Backup & Restore
zh: 备份与恢复

# backupTitle
source: Backup Data
zh: 备份数据

# backupDescription
source: Create a backup of your reminders and settings
zh: 创建提醒和设置的备份

source: Last backup: {time}
zh: 上次备份: {time}

# createBackupButton
source: Create Backup
zh: 创建备份

# restoreTitle
source: Restore Data
zh: 恢复数据

# restoreDescription
source: Restore your data from a previous backup
zh: 从之前的备份中恢复数据

# restoreFromBackupButton
source: Restore from Backup
zh: 从备份恢复

# backupRestoreWarning
source: Warning: Backup and restore operations may affect your existing data. Make sure you understand the risks before proceeding.
zh: 警告：备份和恢复操作可能会影响您现有的数据。请确保您了解风险后再继续。

# helpCenterTitle
source: Help Center
zh: 帮助中心

# helpCenterBasicsTitle
source: Basics
zh: 基础知识

# helpCenterBasicsAddTitle
source: Adding Reminders
zh: 添加提醒

# helpCenterBasicsAddDescription
source: Learn how to add new reminders to your timeline
zh: 了解如何在时间线中添加新提醒

# helpCenterBasicsEditTitle
source: Editing Reminders
zh: 编辑提醒

# helpCenterBasicsEditDescription
source: How to edit existing reminders
zh: 如何编辑现有提醒

# helpCenterBasicsDeleteTitle
source: Deleting Reminders
zh: 删除提醒

# helpCenterBasicsDeleteDescription
source: How to remove reminders you no longer need
zh: 如何删除不再需要的提醒

# helpCenterVoiceTitle
source: Voice Features
zh: 语音功能

# helpCenterVoiceInputTitle
source: Voice Input
zh: 语音输入

# helpCenterVoiceInputDescription
source: How to use voice commands to create reminders
zh: 如何使用语音命令创建提醒

# helpCenterVoiceTipsTitle
source: Voice Tips
zh: 语音技巧

# helpCenterVoiceTipsDescription
source: Get the most out of voice recognition
zh: 充分利用语音识别功能

# helpCenterFAQTitle
source: Frequently Asked Questions
zh: 常见问题

# helpCenterFAQ1Question
source: How do I sync my data across devices?
zh: 如何在多个设备间同步数据？

# helpCenterFAQ1Answer
source: Go to Settings > Data Synchronization to set up cloud sync
zh: 前往设置 > 数据同步来设置云同步

# helpCenterFAQ2Question
source: Can I import events from my calendar?
zh: 我可以从日历导入事件吗？

# helpCenterFAQ2Answer
source: Yes, go to Settings > Import/Export Data to import from your calendar
zh: 可以，前往设置 > 导入/导出数据来从日历导入

# helpCenterFAQ3Question
source: How do I customize holiday displays?
zh: 如何自定义节日显示？

# helpCenterFAQ3Answer
source: Go to Settings > Holiday Management to customize which holidays appear
zh: 前往设置 > 节日管理来自定义显示哪些节日

# userGuideTitle
source: Welcome to CetaMind Reminder
zh: 欢迎使用鲸灵提醒

# userGuideSubtitle
source: Let's get you started with a quick tour
zh: 让我们快速了解一下使用方法

# userGuideStep1Title
source: Add Reminders Easily
zh: 轻松添加提醒

# userGuideStep1Description
source: Tap the + button to add new reminders. Use voice or text input for quick entry.
zh: 点击 + 按钮添加新提醒。使用语音或文本输入快速创建。

# userGuideStep2Title
source: Smart Timeline
zh: 智能时间线

# userGuideStep2Description
source: Your timeline shows upcoming reminders and holidays in chronological order.
zh: 您的时间线按时间顺序显示即将到来的提醒和节日。

# userGuideStep3Title
source: AI Assistance
zh: AI 辅助

# userGuideStep3Description
source: Our AI can help generate descriptions, suggest gifts, and provide relevant information.
zh: 我们的 AI 可以帮助生成描述、推荐礼物并提供相关信息。

# userGuideStep4Title
source: Customization
zh: 个性化设置

# userGuideStep4Description
source: Personalize your experience in Settings. Choose themes, languages, and more.
zh: 在设置中个性化您的体验。选择主题、语言等。

# userGuideSkipButton
source: Skip
zh: 跳过

# userGuideShowNextTime
source: Show next time
zh: 下次显示

# userGuideShowAgain
source: Don't show again
zh: 不再显示

# userGuideNextButton
source: Next
zh: 下一步

# userGuideDoneButton
source: Done
zh: 完成

source: Translation almost complete
ja: 翻訳はほぼ完了しています

# translationPartiallyComplete
source: Translation in progress
ja: 翻訳進行中

# translationInProgress
source: Translation incomplete
ja: 翻訳が不完全です
